didieu aya carita anu ngawengku ieu
minggu di kategori 5 TV newsroom
Gatotkaca Raja kiwari boga sorangan
cryptocurrency di Rusia whopper nu
koin robot cabé geus nunjukkeun
kamampuhna nedunan pamakaman di
tempat Budha biarawan a nasty
update firmware butchers Samsung Smart
TV jadi parah eta aranjeunna kudu jadi
repaired na DJI geus ngumumkeun bug nu
program bounty mayar hacker ngalaporkeun
exploits carita ieu nu datang ka katuhu
nepi teu buka mana
Jeff Weston Jemma nu nuju ngawangun
brand-anyar ramatloka geulis naon anjeun
anjeun hiji aktor dahsyat
naon teu dimana lakonan asalna kana antrian
nu nuju sakuduna dituju meta
ok Kuring ngawangun ramatloka bener tiis
anjeun ngawangun ramatloka bener tiis
Anjeun kudu hosting salah sahiji hal ngeunaan
rekening hosting nyaeta anjeun teu hoyong
geus watesan ditunda ramatloka anjeun
éta leres sabaraha spasi harddrive ngalakukeun
anjeun gaduh sabaraha akun surélék kumaha
loba domain bisa nunjuk ka eta ogé urang tos
ngagaduhan hiji deal endah pikeun anjeun pikeun pisan
waktos kawates cat5 titik TV slash ngimpi
host keur kakara lima dollar na saeutik
robah per bulan anjeun gonna meunang
situs web nu taya hosting taya
akun surelek dina éta layanan hosting
anjeun ogé bade nampi hiji gratis
Ngaran domain jadi dadu com sorangan nempatkeun
yen ramatloka endah nu geus
dipake dina kana aya lamun ngajalankeun lamun
hoyong ngawangun situs rupa wordpress
ngadaptarkeun cat5 titik ngimpi TV slash sarwa
ngan ulah nempatkeun yén sahiji tulak on
ngan ulah ngalakukeun hal eta tapi hey téh mangrupa hébat
nganyahokeun folks deal pangalusna anjeun gonna manggihan
lima rebu na robah per bulan buka
cap lima titik TV slash DreamHost Abdi
Sachi ngaliwatan dijieun kami di dieu luhur
carita keur minggu tina 30th Agustus 2017
nurutkeun majalah New York anu
diterbitkeun carita dumasar kana hiji Rusia
warta ngalaporkeun nu subdivision Rusia tina
Gatotkaca Raja geus dibuka sorangan
cryptocurrency aptly disebut koin whopper
pikeun tiap pelanggan Gatotkaca whopper
mésér maranéhna gé nampi salah whopper
koin dina husus
dompét mata uang sedengkeun koin lega
pamakéan mah can écés sababaraha laporan nyarankeun yén
éta koin Whopper bakal katampa salaku
Metoda pembayaran dina Gatotkaca Kings sakuliah
Rusia Gatotkaca Raja dikabarkan geus dikaluarkeun
1 milyar whopper tokens koin kana tanggal on
platform gelombang najan kasebut nyaéta dimungkinkeun
yen bakal aya deui datangna
nurutkeun ngalaporkeun Gatotkaca Raja Rusia
ayeuna narima Bitcoin salaku wangun
mayar kitu a Gatotkaca mayar kanggo di Bitcoin
bakal jadi kawas nya tangtu biaya kawas titik
enol enol enol enol tilu salah opat salapan
alus mah kawas kieu dipake pai saha wae
craving hak whopper ngeunaan kiwari resep
hehehehe Jeff anu Teu heran lamun ieu téh ngan
husus anu kawas hayu urang ngalakukeun
hal gélo ngan mun bener meunang pisan
tina toko warta nutupan hehehehe whopper
koin éta naon maranéhna disebut hehehehe
éta euweuh éta henteu béda ti sagala
program incentive pisan sih iwal
yén éta cryptocurrency ayeuna teh geus meunang
aranjeunna promosi viral bébas katuhu kawas
gélo tapi jenis rapih I resep anu
aranjeunna nuju bade jalur éta sarta éta
metot anjeun terang raises sababaraha
patarosan nu éta wungkul Rusia tapi
kami gé ningali naon kajadian di dieu di Kanada
na kira-kira urang nalika robot
apocalypse apocalypse asalna robot bakal
bisa ngomong doa hiji leuwih Anjeun
tetep berkat Jepang Softbank ieu
minggu di pamakaman internasional Tokyo
jeung cabé kuburan acara softbank urang
robot nunjukkeun alatan kamampuhna pikeun
nedunan Budha rites pamakaman euyeub
liwat ti pihak katilu software dirancang
keur tugas draped dina tradisional
Japanese pamakaman garb lada teu ukur
presided leuwih upacara maot faux eta
ogé chanted sutras Budha nyokot leuwih
éta peran dawam tina hiji biarawan manusa salila
upacara sapertos cabe jadi jauh teu
sabenerna ngajalankeun sagala pamakaman nyata
rites tapi nasai Jepang bahana dimekarkeun
nu pamakaman software lemes salaku
éta nu software pamakaman for jeung lada salaku
alternatif lamun biarawan Budha
teu aya atawa mun kulawarga teu tiasa
nanggung manusa jauh leuwih murah
praktisi ladenan bakal ngarugikeun ngeunaan
opat ratus lima puluh rebu versus
rebuan dollar biasana spent
pikeun manusa Wah jadi kieu ieu téh mana
robot ngarugikeun kirang ti manusa jeung ayeuna tiasa
Kuring henteu weruh kumaha kuring ngarasa mibanda ieu sareng
ieu aneh keur kuring ngomong lantaran Abdi
bener Pro robot sadaya waktu hehehehe ngalakukeun
anjeun ngagaduhan pendapat dina ieu anjeun
badag dina robot na hehehehe éta éta
metot Kuring henteu weruh
ngarah sabenerna ngalaksanakeun rites aranjeunna
ulah ngomong kitu nya estu
metot kumaha nu bakal mangaruhan
langkung generasi heubeul tapi heran
lamun éta jenis udagan atawa gawang
nyaéta pikeun ngurangan biaya pamakaman
jasa guna I hartosna alatan I
pikir alatan éta éta hal éta
sahingga patali hal anu jadi
Bringing emosional jeung jadi manusa nu
kana eta éta leuwih eta bakal leuwih
luyu bakal pikir di kawas
mall atanapi kawas di Checkout atawa
hal kawas éta tapi ngarasa kawas éta
misalna hiji jelas metot pindah deui
katuhu kana hal kitu deeply hehehehe
spiritual persis ayeuna teh hehehehe abdi ngarasa kawas
eta kudu jadi pikeun jalma bener tur
kulawarga katuhu kawas éta heran kuring
kawas Millennials tur maju hehehehe meureun
éta eta tapi bakal dinya jadi kawas kuring a
saeutik saeutik éta sarta éta lucu kusabab kuring
bener pikir nu robot téh kawas super
Heboh sadaya waktu tapi keur kuring sorangan
pamakaman pribadi kuring miharep éta jalma
aranjeunna ulah hehehehe hehehehe Jigana sababaraha hal
pantas anu touch manusa kami geus gonna
ngadangu ngeunaan ieu dina folks minggu
kieu salah Jeff ngéléhkeun oke atuh kudu alus a
conto kumaha bisa dipaké robot pikeun
jadi lengket sabudeureun na urang gé kami gé ngobrol
ngeunaan éta dina ngan sababaraha menit
Oké
boga Samsung Smart TV nyebutkeun maranéhanana
susunan swish anu dasarna unusable sanggeus
keur sanggeus update firmware bungled
update ieu jadi macet nu katingali salaku
najan jalma eta bakal meryogikeun jalma ka
ngirim atawa mawa televise maranéhanana deui
basa keur ngalereskeun pikeun perbaikan pikeun ngabenerkeun éta
masalah hampura kuring jalma ngeposkeun on
Rojongan Samsung UK urang Sawala ngalaporkeun yén
pamutahiran dirilis dina 8 Agustus
rendered loba susunan pinter anyar kayaning
50 inci Ultra HD jeung 4k 49 inci
mintonkeun ditilik sagemblengna unusable tina
nu puluhan keluhan gear nu
functioned saperti nu diharapkeun saméméh lalaki
nu pamutahiran firmware panganyarna tina
éta raksasa Koréa Kidul sanggeus éta
software geus dipasang dina pinter
televise anu nyangkut dina single
Nyalurkeun ka remotes ulah dianggo di
volume teu bisa disaluyukeun atanapi di sababaraha
kasus aranjeunna geus ngan sagemblengna inoperable kami
ningal minggu panungtungan ieu kalayan panto pinter
ngonci jeung éta kaayaan dahsyat keur
tungtung-pamaké ulah install apdet firmware
jeung anjeun gé sono kaluar on patches kaamanan
sarta berpotensi jadi rentan ka mangpaatkeun
atawa ancaman sejenna ulah masang apdet
tur alat Anjeun bisa jadi bricked kitu téh
unggal Samsung TV ayeuna bade janten di ogé
euweuh éta teu ayeuna teh lain resiko mun unggal TV
éta téh mangrupa téh mangrupa pilih patch tapi
Kanyataan ieu kami geus kumaha maneh sanajan mibanda
kapercayaan jeung urang nuju ningali ieu leuwih
sarta leuwih kusabab komputer lalaki
apdet maranéhna otomatis alat Anjeun
nyaho maneh narik telepon anjeun kaluar ti anjeun
Pocket jeung eta nyebutkeun ieu teh kieu kieu
sarta ieu geus diropéa I pernah ditanya
ka tapi tuh hancana deui sarta éta
gonna putus hal urang mawa dina
Windows 10 komputer nu moal boot
deui lantaran apdet Salasa urang dijieun
eta kitu nu komputer maranéhna moal bakal boot
hehehehe jeung naon anjeun mana anjeun anjeun
mareuman apdet Ku teu sangka
éta nu menta meureun moal jawaban
katuhu kudu aya meureun cobaan
update dipigawé kawas nu aya dina dasar Samsung
sugan meureun meureun téh mangrupa hadé
nguji saméméh maranéhna gulung bener ngajaga
diajar pangajaran ieu aranjeunna ngadamel kasalahan
dina jangka waktu maranéhna nembe dzat aduh kuring
teu urang buka aya hehehehe jadi rarancang ngeunaan
ngabeledugna jeung karugian katuhu sangkan sakabeh anjeun
kedah ngalakukeun anu saeutik saeutik tina nguji I
bakal disebut ogé butuh I mun ngalakukeun folks
bending ka tekanan publik salaku beuki
langkung drone hacker megatkeun kana kit maranéhna
Teguh Cina DJI kiwari geus ngumumkeun
bug bounty peneliti kaamanan program
sarjana akademik sarta bebas
ahli mindeng nyadiakeun layanan berharga
ku analisa kode dina DJI zaps na
produk software lianna sarta Bringing
menggah pikeun nengetan publik ceuk DG
panon diréktur standar téknis
Walter Stockwell di AK sarta cutatan ieu
asalna dina heels tina topi tina hacker
Ngajalajah frameworks patching panas
disumputkeun jero DJI ZAP mana eta dihapus
minggu panungtungan di DJI tinangtu nyaéta
museurkeun bug pertaining ka aman
hiber atawa privasi data payouts bakal
rentang antara saratus tilu puluh
sarébu dollar gumantung kana
dampak potensi anceman
drone hacker conscientious anu diondang
mun surélék bug bounty di DJ DJI tenang jeung
wincik flaws na gagal nuhun badag
minggu ieu ka Albuquerque turki Roy
W Nash di masarakat urang ngeunaan pemirsa pikeun
ngirimkeun carita ka urang minggu ieu
hatur nuhun pikeun ningali kategori lima TV
newsroom sarta ulah poho pikeun kawas na
ngalanggan pikeun sakabéh warta tech Anjeun sareng
slight bias Linux Ubuntu jeung leuwih bébas
Eusi pastikeun pariksa kaluar ramatloka kami
ti kategori lima TV newsroom abdi
Sasha dramatis keur panungtungan waktu
kantos urang gé bisa ngawanohkeun Sascha Rickman
dina ngan sababaraha minggu enya Wah éta kana kami
folks sadayana katuhu ogé ieu téh kategori 5
téhnologi TV wilujeng sumping ka acara Abdi
Robby Ferguson Abdi serius Abdi manehna mangrupa
Yamaguchi nice ningali maneh hade ka gaduh
everybody dieu sarta ayeuna kuring disebutkeun ieu
bade ningalikeun maneh hiji pamakéan alus keur robot a
tos uninga tina robot da Vinci euweuh
euweuh oke kiwari ieu Kaula bade ningalikeun maneh
klip eta ditayangkan ngeunaan sataun katukang tapi
ngan ayeuna mah bener nyieun na eta nu nyieun
rounds na dina média sosial jeung hal
kawas anu
jadi ngabayangkeun pamakéan hal pikeun robot lajeng
lalajo salaku robot da Vinci sutures a
anggur
oh wow oke sangkan diomongkeun sahiji kagunaan alus keur
robotics jeung pamikiran ngeunaan mikro
surgeries jeung intricacies Wah na
sabaraha gampang éta pikeun si nepi ka
dudung gancang tur bisa ninggalkeun
RS gancang katuhu hehehehe lamun ngan
diperlukeun jahitan basajan Anjeun ngan bisa balik
mun resep ka nu jahitan kios di lebet ka
kawas hiji mesin otomatis dimana anjeun leupaskeun
sababaraha koin lajeng éta kumaha
DaVinci jalan dzat aduh kuring Abdi
picturing dinya kawas kawas nu cakar robot
nu asalna ka handap tur nyengkram kana kaulinan kawas
hehehehe dzat abdi wow ieu bener dicokot hiji
ngahurungkeun tapi aya nu gaduh eta kitu aya hiji
finish tangga jeung sizing ngan jadi
intriguing tapi ngantep eta make pikeun robotics
hehehehe jadi anjeun terang Jigana aya sababaraha
alus sababaraha kasus pamakéan alus di di I hartosna
nu ditéang dina eta ayeuna jadi moal
sagalana geus aya katingal sampurna dina éta
Wah ti Bedah Vinci jero a
botol éta jadi metot dimana
téhnologi téh poé ieu lamun urang balik
ka item warta ngeunaan TV pamadegan
ngarecah kusabab anjeun terang
apdet tapi lajeng di sisi séjén Anjeun
gaduh mesin ieu nu bisa ngalakukeun hiji hadé
job ti anjeun terang ka manusa jeung
leungeun ngaruat atawa anjeun kungsi wengi telat éta
bener metot nu éta ngan sadayana
leuwih tempat eta gumantung kana dimana anjeun
anu dina peta persis mana nu
kauntungan datang di lajeng aya sadayana
jalma resiko popping nepi ogé jeung kuring
pikir ngeunaan kumaha carana miniatur nu
bedah tiasa na jeung pamadegan rupa
robotics tur jadi tepat hehehehe nu
ngadangu ngeunaan kuring ngadenge saeutik adil ngeunaan mikro
surgeries dinten ieu urang tadi carita
ngeunaan hiji 3d dicitak haté ieu dina sagala
salah sapotong printer 3d sabenerna dianggo eta
jalan jeung éta ngan alus sateuacan abdi hartosna
eta teu acan dipaké di manusa acan tapi
ngan lumaku pikeun ngeunaan 30 poé hehehehe tapi
bener bakal sasak jurang lamun anjeun
ngantosan eta katuhu sangkan kuring hartosna lolobana
waktu hirup ieu endah tur
lajeng TV Anjeun bakal bricked atanapi telepon anjeun
explodes
[Musik]
[Keprok]
anjeun
[Musik]